# Материалы для семинаров по Lisp (ВМК МГУ АЯ 3 курс, гр. 324, 325)

## Контрольная работа 30.11.2017 в 16:20, ауд. 248, 515.

### Важная информация

- Контрольная работа проводится в МЗ на компьютерах в двух аудиториях.
Списки с распределением по аудиториям чуть ниже. **Перед парой ещё раз проверьте,
в какой аудитории лично вы пишете контрольную!**
- Последнее время в МЗ часто внезапно отключается электричество и данные теряются.
По возможности приходите **со своим ноутбуком**. Если это невозможно, заранее
узнайте свой логин и пароль от МЗ и заходите **под своим аккаунтом**. В крайнем
случае, если будете использовать гостевой доступ, **возьмите с собой внешний
носитель (флешку)** и как можно чаще сохраняйте туда файлы.
- В варианте будет 3 или 4 задачи. Для сдачи контрольной необходимо сделать 1 или
2 соответственно. Можно делать
больше задач -- баллы за контрольную будут учитываться при проставлении
оценки по практикуму и/или на экзамене по функциональному программированию.
- Во время решения задач можно пользоваться своими записями. Можно использовать
любой интерпретатор языка Лисп, к которому вы привыкли. Можно пользоваться
встроенными функциями, которые были рассмотрены в рамках курса по функциональному
программированию (`length`, `filter`, `mapcar`, `max`, `sum` и т.д.,  а также
их аналоги в используемом вами диалекте). При этом необходимо уметь объяснять,
что делают все используемые встроенные функции или реализовать их самостоятельно
по требованию преподавателя.
- Сдача КР **обязательна** для получения зачёта. На зачётной неделе будет организована
ещё одна попытка.

### Распределение по аудиториям

**Ауд. 515**:  
Бучкин Александр  
Дорофеева Алла  
Зайцев Игорь  
Зизов Вадим  
Капустин Андрей  
Кожевников Дмитрий  
Конопаткин Олег  
Коробова Екатерина  
Орлов Никита  
Сухов Максим  
Хахмович Александр  
Шарыгин Федор  
Якунина Надежда  

**Ауд. 248**:  
Адамова Ирина  
Бондарев Ярослав  
Бондарь Артём  
Горбушин Михаил  
Давлетов Адис  
Ивачев Федор  
Кемпирова Наргиз  
Копылов Олег  
Красичкова Дарья  
Левицкий Андрей  
Михайлов Дмитрий  
Плеханов Александр  
Салимов Ярослав  
Степко Анна  
Тутушкин Артем  
Феофилактов Андрей  
Хорошилов Георгий  
Шпитальник Александр  
Саурин Константин  
Харитонов Никита  
Руданов Дмитрий  
Новичков Сергей  

## Семинары
1. Ассоциативные списки [09.11.2017](seminars/assoc.md)
2. Бинарные деревья [16.11.2017](seminars/bitree.md)
3. 23.11.2017, 16:20, ауд. 582.

## Домашнее задание<sup>\*</sup>

1. [09.11.2017](homework/hw1.md)
2. [16.11.2017](homework/hw2.md)

<sub><sup>\* Отправлять на catherine.galkina @ gmail.com или сдавать перед началом занятия.</sup></sub>

